Repository: karhoo/karhoo-ios-ui-sdk
Catalog: KarhooUISDK/Translations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# kh_uisdk_profile
source: Profile
ja: プロフィール
zh_hans: 个人资料

# kh_uisdk_Q0001
source: Pickup and drop off locations cannot be the same
ja: お迎えと降車の場所を同じにすることはできません
zh_hans: 上车和下车地点不能相同

# kh_uisdk_question_four
source: How easy did you find using the app?
ja: アプリの使い方はどれくらい簡単でしたか？
zh_hans: 您认为该应用程序的易用性如何？

# kh_uisdk_question_one
source: How happy were you with the selection of quotes (for example the prices, providers and ETAs)?
ja: 乗車サービスの見積もりの選択肢（業者、料金、到着予定時間など）にはどの程度満足しましたか？
zh_hans: 您对所选择的报价（例如价格、提供商和预计到达时间）感到满意吗？

# kh_uisdk_question_three
source: How was your experience in the vehicle (for example the choice of route, driver and cleanliness)?
ja: 乗車中の感想はいかがでしたか（タクシーの清潔さ、経路案内、運転手など）？
zh_hans: 您在车上的体验如何（例如路线选择、司机和清洁状况）？

# kh_uisdk_question_two
source: How was your experience finding the pickup location and meeting your driver?
ja: お迎えの場所の確認、またドライバーに会ったときの感想はいかがでしたか？
zh_hans: 您在找到上车地点和与司机会面方面的体验如何？

# kh_uisdk_quote
source: The supplier
ja: 乗車サービス業者
zh_hans: 供应商

# kh_uisdk_quote_cancellation_after_booking_ending
source: after booking
ja: 予約後
zh_hans: 预订后

# kh_uisdk_quote_cancellation_and_keyword
source: and
ja: および
zh_hans: 和

# kh_uisdk_quote_cancellation_before_driver_departure
source: Free cancellation until the driver is en route
ja: ドライバーが出発するまで無料キャンセル可能
zh_hans: 司机出发前免费取消

# kh_uisdk_quote_cancellation_before_pickup_ending
source: before pickup
ja: お迎え前
zh_hans: 上车前

# kh_uisdk_quote_cancellation_before_pickup_ios
source: Free cancellation up to %1$@ before pickup
ja: 集荷前に最大%1$@まで無料キャンセル
zh_hans: 取货前最多%1$@可免费取消

# kh_uisdk_quote_cancellation_before_pickup_start
source: Free cancellation up to
ja: 無料キャンセルの締切：
zh_hans: 免费取消时间

# kh_uisdk_quote_cell_details
source: Details
ja: 詳細
zh_hans: 详情

# kh_uisdk_quote_learn_more
source: Learn more
ja: 詳細はこちら
zh_hans: 了解更多

# kh_uisdk_quoted_price
source: Quoted price
ja: 見積り金額
zh_hans: 已报价格

# kh_uisdk_quotes_activity_title
source: Quotes
ja: 見積もり
zh_hans: 报价

# kh_uisdk_quotes_error_missing_addresses_subtitle
source: Please enter a pickup and drop off address to see quotes
ja: 見積もりを得るには、お迎えと降車の両方の場所を入力してください
zh_hans: 请输入上车和下车地址以查看报价

# kh_uisdk_quotes_error_missing_addresses_title
source: Pickup or drop off address is missing
ja: お迎えまたは降車の場所が入力されていません
zh_hans: 缺少上车或下车地址

# kh_uisdk_quotes_error_no_availability_subtitle
source: Please select another time
ja: 別の時間を選択してください
zh_hans: 请选择其他时间

# kh_uisdk_quotes_error_no_availability_title
source: We couldn’t find any availability for that time
ja: この時間には空きがありませんでした
zh_hans: 我们找不到该时间的可用服务

# kh_uisdk_quotes_error_no_coverage_subtitle
source: %1$@ to suggest new fleets
ja: %1$@は、ニュースフリートを提案します
zh_hans: %1$@建议新闻队

# kh_uisdk_quotes_error_no_coverage_title
source: No fleets in this area yet
ja: この地域にはまだ艦隊はありません
zh_hans: 该地区尚无车队

# kh_uisdk_quotes_error_no_results_after_filter_subtitle
source: Please try different filters.
ja: 絞り込みの選択を変更してください。
zh_hans: 请尝试不同的筛选条件。

# kh_uisdk_quotes_error_no_results_after_filter_title
source: No results found with those filters.
ja: この絞り込みでは結果が見つかりません。
zh_hans: 没有符合筛选条件的结果。

# kh_uisdk_quotes_error_no_results_found
source: Apologies ASAP bookings are not currently available for this destination, however you can book in advance for your next trip!
ja: 申し訳ありませんが、この目的地では現在、できるだけ早く予約することはできませんが、次の旅行のために事前に予約することができます。
zh_hans: 抱歉，该目的地目前不提供 ASAP 预订服务，但您可以提前预订下次旅行！

# kh_uisdk_quotes_error_similar_addresses_subtitle
source: The pickup and drop off locations look similar
ja: お迎えと降車の場所が同じようです
zh_hans: 上车和下车地点看起来差不多

# kh_uisdk_quotes_error_similar_addresses_title
source: The pickup and drop off locations look similar
ja: お迎えと降車の場所が同じようです
zh_hans: 上车和下车地点看起来差不多

# kh_uisdk_quotes_no_availability
source: We’re not live here yet!
ja: ここではまだサービスをご提供していません。
zh_hans: 我们尚未在这里提供服务！

# kh_uisdk_quotes_no_availability_subtitle
source: Please choose a different time
ja: 別の時間を選択してください
zh_hans: 请选择其他时间

# kh_uisdk_quotes_no_availability_title
source: No availability for the requested time
ja: リクエストされた時間に空室がありません
zh_hans: 要求的时间没有空位

# kh_uisdk_rate_trip_label
source: How would you rate your ride?
ja: 今回の乗車サービスをどのように評価しますか？
zh_hans: 您如何评价您的行程？

# kh_uisdk_rating_submitted
source: Thank you for your feedback.
ja: フィードバックをありがとうございました。
zh_hans: 感谢您的反馈。

# kh_uisdk_rebook_ride
source: Rebook ride
ja: 乗車サービスを再予約
zh_hans: 重新预订行程

# kh_uisdk_recents_empty
source: No recent results
ja: 最近の結果はありません
zh_hans: 没有最近的结果

# kh_uisdk_register
source: Register
ja: 登録
zh_hans: 寄存器

# kh_uisdk_report_issue
source: Report issue
ja: 問題を報告
zh_hans: 报告问题

# kh_uisdk_request_car
source: Confirm booking
ja: 予約を確定する
zh_hans: 确认预订

# kh_uisdk_request_received
source: Booking received
ja: 予約を受け付けました
zh_hans: 预订已收到

# kh_uisdk_requested
source: Your ride with %@ has been requested
ja: %@での乗車サービスがリクエストされました
zh_hans: 您的 %@ 行程已提交

# kh_uisdk_requesting
source: Requesting
ja: リクエスト中です
zh_hans: 正在请求

# kh_uisdk_requesting_car
source: Booking ride
ja: 乗車サービスを予約中です
zh_hans: 正在预订行程

# kh_uisdk_reset_filter
source: Reset filter
ja: 絞り込みをリセット
zh_hans: 重置筛选条件

# kh_uisdk_result
source: %1$@ result(s)
ja: %1$@結果
zh_hans: %1$@ 结果

# kh_uisdk_results
source: results
ja: 結果
zh_hans: 结果

# kh_uisdk_results_empty
source: Sorry, no results found
ja: 結果が見つかりません
zh_hans: 抱歉，未找到结果

# kh_uisdk_results_ios
source: %1$@ results
ja: %1$@の結果
zh_hans: %1$@结果

# kh_uisdk_retrieving_dropoff
source: Getting drop off location
ja: 降車の場所を確認中です
zh_hans: 正在获取下车地点

# kh_uisdk_retrieving_pickup
source: Getting pickup location
ja: お迎えの場所を確認中です
zh_hans: 正在获取上车地点

# kh_uisdk_retrieving_quotes
source: Retrieving quotes
ja: 見積もりを取得中です
zh_hans: 检索报价

# kh_uisdk_retry
source: Retry
ja: 再試行
zh_hans: 重试

# kh_uisdk_ride_confirmed
source: Ride confirmed
ja: 乗車サービスを確定しました
zh_hans: 行程确认

# kh_uisdk_ride_contact_details
source: Details
ja: 詳細
zh_hans: 详情

# kh_uisdk_ride_details
source: Ride details
ja: 乗車サービスの詳細
zh_hans: 行程详情

# kh_uisdk_ride_state_arrived
source: Arrived
ja: 到着済み
zh_hans: 已到达

# kh_uisdk_ride_state_cancelled
source: Cancelled
ja: キャンセル済み
zh_hans: 已取消

# kh_uisdk_ride_state_completed
source: Completed
ja: 完了
zh_hans: 已完成

# kh_uisdk_ride_state_confirmed
source: Confirmed
ja: 確定
zh_hans: 已确认

# kh_uisdk_ride_state_der
source: Driver en route
ja: 移動中のドライバー
zh_hans: 司机在途中

# kh_uisdk_ride_state_pob
source: Passenger on board
ja: 乗車中
zh_hans: 乘客在车上

# kh_uisdk_ride_state_requested
source: Requested
ja: リクエスト済み
zh_hans: 已请求

# kh_uisdk_rides
source: Rides
ja: 乗車サービス
zh_hans: 行程

# kh_uisdk_saloon
source: Saloon
ja: サルーン
zh_hans: 轿车

# kh_uisdk_save
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存

# kh_uisdk_schedule_ride
source: Schedule ride
ja: 乗車サービスを予定する
zh_hans: 安排行程

# kh_uisdk_set_on_map
source: Set on map
ja: 地図上に設定
zh_hans: 在地图上设置

# kh_uisdk_set_prebook_time
source: Set pickup time
ja: お迎え時刻を設定する
zh_hans: 设置上车时间

# kh_uisdk_settings
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

# kh_uisdk_sign_in
source: Sign in
ja: サインイン
zh_hans: 登录

# kh_uisdk_sign_in_but
source: Sign in
ja: サインイン
zh_hans: 登录

# kh_uisdk_sign_out
source: Sign out
ja: サインアウト
zh_hans: 登出

# kh_uisdk_signup_email_subscribe_copy
source: I do not wish to receive free rides, promos or offers
ja: 無料の乗り物、プロモーション、オファーを受け取りたくない
zh_hans: 我不希望收到免费乘车、促销或优惠

# kh_uisdk_signup_pending_message
source: We will notify you via email once your request has been processed.
ja: リクエストが処理され次第、メールでお知らせします。
zh_hans: 一旦您的请求得到处理，我们将通过电子邮件通知您。

# kh_uisdk_something_went_wrong
source: Something went wrong
ja: 問題が発生しました
zh_hans: 出问题了

# kh_uisdk_something_went_wrong_select_another_quote
source: Sorry, something went wrong. Please try again or select another quote.
ja: 問題が発生しました。再試行するか、別の見積もりを選択してください。
zh_hans: 抱歉，出了点问题。请重试或选择其他报价。

# kh_uisdk_sort_by
source: Sort by
ja: 並び替え
zh_hans: 排序方式

# kh_uisdk_star_excellent
source: Excellent
ja: 大変すばらしい
zh_hans: 杰出

# kh_uisdk_star_fair
source: Fair
ja: 適切
zh_hans: 一般

# kh_uisdk_star_good
source: Good
ja: 良い
zh_hans: 良好

# kh_uisdk_star_great
source: Great
ja: すばらしい
zh_hans: 优秀

# kh_uisdk_star_poor
source: Poor
ja: 悪い
zh_hans: 欠佳

# kh_uisdk_status
source: Status
ja: ステータス
zh_hans: 状态

# kh_uisdk_submit
source: Submit
ja: 送信
zh_hans: 提交

# kh_uisdk_submit_button_text
source: Please let us know why you chose this rating
ja: このように評価した理由を教えてください
zh_hans: 请告诉我们您为什么选择此评价

# kh_uisdk_support_report_issue
source: Report issue
ja: 問題を報告
zh_hans: 报告问题

# kh_uisdk_switch_departure_destination
source: Switch pickup and drop off locations
ja: お迎えと降車の場所を入れ替える
zh_hans: 切换上车和下车地点

# kh_uisdk_taxi
source: Taxi
ja: タクシー
zh_hans: 出租车

# kh_uisdk_temporary_message_error_codes_unknown
source: We seem to be having technical issues at the moment.
ja: 現在、技術的な問題が発生しているようです。
zh_hans: 我们目前似乎遇到了技术问题。

# kh_uisdk_terms_and_conditions_register_account_action
source: creating your Karhoo account
ja: Karhooアカウントを作成する
zh_hans: 创建您的 Karhoo 帐户

# kh_uisdk_terms_condition_full_string
source: By %1$@, you're agreeing to %2$@'s %3$@ | %4$@
ja: %1$@によって、 %2$@に同意したことになります %3$@ | %4$@
zh_hans: %1$@ 即表示您同意 %2$@ 的 %3$@ | %4$@

# kh_uisdk_thanks
source: Thanks for your interest
ja: ご関心をお寄せいただきありがとうございます
zh_hans: 感谢您的关注

# kh_uisdk_title_activity_address
source: Address
ja: 住所
zh_hans: 地址

# kh_uisdk_title_activity_intent_chooser_send_email
source: Send email
ja: メールを送る
zh_hans: 发送电子邮件

# kh_uisdk_title_activity_rides
source: Rides
ja: 乗車サービス
zh_hans: 行程

# kh_uisdk_title_activity_trip
source: Ride
ja: 乗車サービス
zh_hans: 行程

# kh_uisdk_title_dispatch_cancelled
source: Dispatch cancelled
ja: 配車がキャンセルされました
zh_hans: 派车取消

# kh_uisdk_title_page_past
source: Past
ja: 過去
zh_hans: 过去

# kh_uisdk_title_page_upcoming
source: Upcoming
ja: 次回
zh_hans: 即将到来

# kh_uisdk_title_past_rides_empty
source: No past rides
ja: 過去の乗車サービスはありません
zh_hans: 没有过去的行程

# kh_uisdk_title_upcoming_rides_empty
source: You have no upcoming rides
ja: 次回の乗車サービスはありません
zh_hans: 您没有即将到来的行程

# kh_uisdk_total_fare
source: Total fare
ja: 料金合計
zh_hans: 总车费

# kh_uisdk_track_driver
source: Track driver
ja: 運転手を追跡
zh_hans: 追踪司机

# kh_uisdk_track_trip
source: Track Ride
ja: トラックライド
zh_hans: 轨道骑行

# kh_uisdk_track_trip_alert_message
source: Would you like to track the vehicle?
ja: 車両を追跡しますか？
zh_hans: 您希望追踪车辆吗？

# kh_uisdk_track_trip_alert_title
source: The driver is en route
ja: 運転手は移動中です
zh_hans: 司机正在途中

# kh_uisdk_train_tracking
source: Train tracking
ja: 列車の追跡
zh_hans: 火车追踪

# kh_uisdk_trip_cancelled_by_dispatch_alert_message
source: Your booking has been cancelled. Please contact us for more information.
ja: 予約はキャンセルされました。詳しくはお問い合わせください。
zh_hans: 您的预订已被取消。请与我们联系了解更多信息。

# kh_uisdk_trip_cancelled_by_dispatch_alert_title
source: Cancelled by ride provider
ja: 乗車サービス業者によりキャンセル
zh_hans: 被行程提供商取消

# kh_uisdk_trip_id
source: Ride ID: %1$@
ja: 乗車サービスID： %1$@
zh_hans: 行程编号：%1$@

# kh_uisdk_trip_id_label
source: Ride ID
ja: 乗車サービスID
zh_hans: 行程编号

# kh_uisdk_trip_ride_options
source: Ride options
ja: 乗車サービスのオプション
zh_hans: 行程选项

# kh_uisdk_trip_status_cancelled_by_dispatch
source: Your booking has been cancelled.
ja: 予約はキャンセルされました。
zh_hans: 您的预订已被取消。

# kh_uisdk_trip_status_cancelled_by_user
source: You cancelled the booking
ja: 予約をキャンセルしました
zh_hans: 您取消了预订

# kh_uisdk_trip_status_completed
source: You have reached your destination
ja: 目的地に到着しました
zh_hans: 您已到达目的地

# kh_uisdk_trip_status_confirmed
source: Your booking has been accepted. Waiting for a driver to be allocated.
ja: 予約が受け付けられました。 ドライバーの割り当てを待っています。
zh_hans: 您的预订已被接受。 正在等待分配司机。

# kh_uisdk_trip_status_driver_arrived
source: Your driver has arrived!
ja: ドライバーが到着しました！
zh_hans: 您的司机已到达！

# kh_uisdk_trip_status_driver_en_route
source: Your driver is en route
ja: ドライバーは移動中です
zh_hans: 您的司机正在途中

# kh_uisdk_trip_status_requested
source: Please wait while %1$@ allocates a driver. This could take up to 5 minutes.
ja: %1$@はドライバーを割り当てています。しばらくお待ち下さい。これには最大5分かかる場合があります。
zh_hans: 请等待 %1$@ 为您分配司机。这最多可能需要 5 分钟。

# kh_uisdk_trip_summary
source: Ride summary
ja: 乗車サービスの概要
zh_hans: 行程摘要

# kh_uisdk_trip_summary_add_to_calendar
source: Add to calendar
ja: カレンダーに追加
zh_hans: 添加到日历

# kh_uisdk_trip_summary_added_to_calendar
source: TRIP ADDED TO CALENDAR
ja: 旅行がカレンダーに追加されました
zh_hans: 旅行添加到日历

# kh_uisdk_trip_summary_calendar_event_title
source: Ride to %@
ja: %@まで乗車
zh_hans: 乘车前往%@

# kh_uisdk_trip_summary_flight_number
source: Flight number
ja: フライトナンバー
zh_hans: 航班号

# kh_uisdk_trip_summary_train_number
source: Train number
ja: 列車番号
zh_hans: 车次

# kh_uisdk_unchecked
source: Unchecked
ja: チェックなし
zh_hans: 未检查

# kh_uisdk_upcoming_rides_empty
source: Remember, you can pre-book a car up to seven days in advance.
ja: 車の事前予約は、7日前まで可能です。
zh_hans: 请记住，您最多可以提前 7 天预订用车。

# kh_uisdk_vehicle
source: Vehicle
ja: 車両
zh_hans: 车辆

# kh_uisdk_vehicle_bus
source: Minibus
ja: ミニバス
zh_hans: 小型巴士

# kh_uisdk_vehicle_moto
source: Motorcycle
ja: バイク
zh_hans: 摩托车

# kh_uisdk_vehicle_mpv
source: MPV
ja: ミニバン
zh_hans: 多功能车

# kh_uisdk_vehicle_standard
source: Saloon
ja: セダン
zh_hans: 轿车

# kh_uisdk_wheelchair
source: Wheelchair accessible
ja: 車いす利用可
zh_hans: 轮椅无障碍

# kh_uisdk_would_you_like_to_proceed
source: Would you like to continue?
ja: 続行しますか？
zh_hans: 您要继续吗？

# kh_uisdk_yes
source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是

# kh_uisdk_you_may_be_charged
source: You will be charged an estimated cancellation fee of %@. Would you like to continue?
ja: キャンセル料のお見積もりは%@です。 続行しますか？
zh_hans: 您将被收取大约 %@ 的取消费用。 您要继续吗？

# KSDK01
source: Something went wrong but we don't know what it was
ja: 何かがうまくいかなかったが、それが何であったかはわからない
zh_hans: 出了点问题，但我们不知道是什么

# KSDK02
source: Missing user permissions
ja: ユーザー権限がありません
zh_hans: 缺少用户权限

# KSDK03
source: User already logged in
ja: ユーザーはすでにログインしています
zh_hans: 用户已登录

source: Meet and Greet
ja: 会って挨拶する
zh_hans: 见面和问候

source: MPV
ja: ミニバン
zh_hans: 多功能车

# pay_button_with_value
source: Authorize transaction
ja: 取引を承認する
zh_hans: 授权交易

# Q0001
source: Pick up and destination cannot be the same.
ja: ピックアップと目的地を同じにすることはできません。
zh_hans: 接载和目的地不能相同。

# Text.Error.EmailValidationError
source: Check your email address is spelt correctly
ja: メールアドレスのスペルが正しいことを確認してください
zh_hans: 检查您的电子邮件地址是否拼写正确

# Text.Generic.Close
source: Close
ja: クローズ
zh_hans: 关闭

# Text.SupportMailMessage.ReportIssueSubject
source: Report issue
ja: レポートの問題
zh_hans: 报告问题

# Text.VehicleTag.Electric
source: Electric
ja: 電気の
zh_hans: 电的

# kh_uisdk_supplier_email
source: suppliers@karhoo.com
ja: サプライヤー@karhoo.com

# kh_uisdk_title_activity_threedsecure
source: 3D Secure
ja: 3Dセキュア
